Repository: ParkSY0919/SeongjiChelin-iOS
Catalog: SeongjiChelin-iOS/SeongjiChelin-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 확인
source: Done
ko: 확인

# 저장하기
source: Save
ko: 저장하기

# 나중에
source: Later
ko: 나중에

# 업데이트
source: Update
ko: 업데이트

# 다음
source: Next
ko: 다음

# 건너뛰기
source: Skip
ko: 건너뛰기

# 출발하기
source: Get Started
ko: 출발하기

# 추가
source: Add
ko: 추가

# 해제
source: Remove
ko: 해제

# 성공
source: Success
ko: 성공

# 실패
source: Failed
ko: 실패

# 앱
source: App
ko: 앱

# 성지슐랭에 오신 것을 환영합니다!
source: Welcome to Holy Restaurant Guide!
ko: 성지슐랭에 오신 것을 환영합니다!

# 유명인과 주인장이 추천하는 숨겨진 맛집을 찾아 떠나볼까요? 🔎
source: Discover hidden gems recommended by celebrities and local owners! 🔎
ko: 유명인과 주인장이 추천하는 숨겨진 맛집을 찾아 떠나볼까요? 🔎

# 지도로 쉽게 맛집 탐색
source: Easy Restaurant Discovery with Map
ko: 지도로 쉽게 맛집 탐색

# 유명인 추천 맛집을 지도에서 한눈에 확인하고 방문해보세요! 🚗
source: Find celebrity-recommended restaurants on the map at a glance! 🚗
ko: 유명인 추천 맛집을 지도에서 한눈에 확인하고 방문해보세요! 🚗

# 나만의 맛집 컬렉션
source: Your Personal Restaurant Collection
ko: 나만의 맛집 컬렉션

# 방문한 곳과 마음에 드는 맛집을 저장하고, 언제든 다시 찾아가세요! 📌
source: Save visited and favorite restaurants, and revisit them anytime! 📌
ko: 방문한 곳과 마음에 드는 맛집을 저장하고, 언제든 다시 찾아가세요! 📌

# 전체
source: All
ko: 전체

# 방문한 곳
source: Visited
ko: 방문한 곳

# 저장한 곳
source: Saved
ko: 저장한 곳

# 리뷰남긴 곳
source: Reviewed
ko: 리뷰남긴 곳

# 주소
source: Address
ko: 주소

# 연락처
source: Contact
ko: 연락처

# 영업 여부
source: Business Hours
ko: 영업 여부

# 영상 속 메뉴
source: Menu in Video
ko: 영상 속 메뉴

# 편의시설
source: Amenities
ko: 편의시설

# 등록된 연락처가 없습니다.
source: No contact information available.
ko: 등록된 연락처가 없습니다.

# 휴무
source: Closed
ko: 휴무

# 추천 메뉴
source: Recommended Menu
ko: 추천 메뉴

# 통화 연결 실패
source: Call Connection Failed
ko: 통화 연결 실패

# 연락처 정보가 없습니다.
source: No contact information available.
ko: 연락처 정보가 없습니다.

# 올바른 전화번호 형식이 아닙니다.
source: Invalid phone number format.
ko: 올바른 전화번호 형식이 아닙니다.

# 전화번호 형식을 처리할 수 없습니다.
source: Unable to process phone number format.
ko: 전화번호 형식을 처리할 수 없습니다.

# 이 기기에서는 전화 기능을 사용할 수 없습니다.
source: Phone functionality is not available on this device.
ko: 이 기기에서는 전화 기능을 사용할 수 없습니다.

# 이 식당은 어떠셨나요?
source: How was this restaurant?
ko: 이 식당은 어떠셨나요?

# 리뷰를 작성해주세요 (선택사항)
source: Write a review (optional)
ko: 리뷰를 작성해주세요 (선택사항)

# 홈
source: Home
ko: 홈

# 나만의 식당
source: My Restaurants
ko: 나만의 식당

# 사용법
source: How to Use
ko: 사용법

# 정보 수정 신고
source: Report Information
ko: 정보 수정 신고

# 리스트
source: List
ko: 리스트

# 지도
source: Map
ko: 지도

# 식당, 주소 등을 입력해주세요.
source: Enter restaurant name, address, etc.
ko: 식당, 주소 등을 입력해주세요.

# 저장된 식당이 없습니다
source: No saved restaurants
ko: 저장된 식당이 없습니다

# 식당을 방문하거나 즐겨찾기에 추가해보세요
source: Visit restaurants or add them to favorites
ko: 식당을 방문하거나 즐겨찾기에 추가해보세요

# 월
source: Mon
ko: 월

# 화
source: Tue
ko: 화

# 수
source: Wed
ko: 수

# 목
source: Thu
ko: 목

# 금
source: Fri
ko: 금

# 토
source: Sat
ko: 토

# 일
source: Sun
ko: 일

# 정기
source: Regular
ko: 정기

# 휴무일
source: Holiday
ko: 휴무일

# 24시간 영업
source: Open 24 Hours
ko: 24시간 영업

# 즐겨찾기 추가 성공
source: Successfully added to favorites
ko: 즐겨찾기 추가 성공

# 즐겨찾기 해제 성공
source: Successfully removed from favorites
ko: 즐겨찾기 해제 성공

# 즐겨찾기 추가 실패
source: Failed to add to favorites
ko: 즐겨찾기 추가 실패

# 즐겨찾기 해제 실패
source: Failed to remove from favorites
ko: 즐겨찾기 해제 실패

# 주인장 테마
source: Owner Theme
ko: 주인장 테마

# 브릿지 초기화 성공
source: Bridge initialization successful
ko: 브릿지 초기화 성공

# 브릿지 초기화 실패
source: Bridge initialization failed
ko: 브릿지 초기화 실패

# 앱 데이터 초기화 완료
source: App data initialization complete
ko: 앱 데이터 초기화 완료
